Nome: Rafael Szeuczuk André

1. No código do Exemplo 1 (página 5), explique a diferença entre o resultado das linhas 21 e 23. Também explique o que aconteceria se a instrução da linha 23 fosse substituída por  cout << nome << endl;.

O resultado da linha 21 é somente o dado informado pelo usuário, já o resultado da linha 23, é o dado, porém depois de ele passar pelas funções iniciais. Se a instrução da linha 23 fosse substituída por cout << nome << endl, ele iria “imprimir” om lixo de memória, logo que a variável aluno é uma variável local das funções iniciais.

2. Considere os seguintes protótipos de funções e a implementação do main():

Se a função for um parâmetro, o tipo de variável VOID;
Os retunos chamam a função pelo nome da função;

void bom_dia(){
cout<<"Bom dia"<<endl;}

int aleat()
    {
        unsigned seed = time(0);
        srand(seed);

        return (1 + rand() %10);
    }

int dobro(int x);
return(x*2);

void mostra_dobro(int x);
cout<<x*2<<endl;

3.	O que você pode afirmar sobre as seguintes interfaces de funções?
int rand (void);// retorna um número aleatorio.
void srand (unsigned int seed);//provavelmente "imprime" um número aleatorio a partir de uma semente fornecida no main().
int atoi (const char * str);//converte uma string e retorna um numero inteiro.



